En la actualidad es muy importante hacer un uso responsable de la
información en internet, ya que no todo lo que vemos es verdadero. La
ciudadanía digital implica actuar con respeto, responsabilidad y
pensamiento crítico cuando usamos las redes o compartimos contenido.

También es importante participar de forma positiva en los espacios
digitales, aportando ideas, respetando a los demás y evitando difundir
información falsa. Herramientas como GitHub nos ayudan a organizarnos,
trabajar en equipo y desarrollar habilidades tecnológicas que son muy
útiles para el futuro.

En conclusión, ser un buen ciudadano digital significa ser consciente de
lo que hacemos en internet y cómo afecta a los demás.
